Here is the body of this post. blah blah blah. have things changed?

{{ code("""
def stupidcode:
    pass
""") }}

Some more text is coming right here woooooooo

{{ break() }}

After a big break.  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Nunc ultrices enim a quam sagittis mattis sed ac nisi. Nam tempor ipsum nisl,
ut vestibulum ipsum aliquam non. Curabitur malesuada laoreet ante vitae
lobortis. In adipiscing consequat mollis. Sed vitae cursus massa. Duis varius
tellus a elit elementum, sagittis aliquam nulla sollicitudin. Donec at neque
mauris. Aenean nec neque ut turpis feugiat tincidunt ac sit amet ligula.

{{ figure("/img/cupgame.png", "Let's just type a very long caption to see if that works for everyone here", 200, 'center') }}

Vestibulum quis ante egestas, tincidunt risus sed, tempus arcu. Maecenas
sagittis ipsum eu dolor consectetur, vitae dictum mi imperdiet. Quisque cursus
tortor in diam lacinia, ac ullamcorper quam euismod. Integer vulputate in enim
id rutrum. Nullam velit diam, tincidunt pretium nunc at, dictum sollicitudin
arcu. Cras in mi magna. Nam ac lectus non nisi vulputate varius. Fusce lobortis
tempus volutpat. Pellentesque suscipit iaculis aliquam. Etiam et volutpat arcu.
Quisque hendrerit mi sed fermentum imperdiet. Ut sit amet tellus elementum urna
tristique dapibus.

Sed eu eleifend odio. Donec elementum sed augue at iaculis. Etiam eu arcu dui.
Morbi mollis dapibus fermentum. Proin lectus felis, mattis at nunc eget,
hendrerit porttitor enim. Nullam at libero a dui rhoncus facilisis. In
adipiscing in lorem quis semper. Morbi elit ante, dignissim ac tortor vitae,
ultrices facilisis risus. Pellentesque vestibulum ornare magna, quis ultrices
elit iaculis et. Aliquam accumsan tellus libero, non aliquet enim ultrices id.

{{ figure("/img/cupgame.png", "Let's just type a very long caption to see if that works for everyone here", 400, 'left') }}

Aliquam erat volutpat. Praesent ut eros tortor. Praesent nibh lectus, convallis
eget varius vel, ultrices ut lectus. Vivamus consectetur molestie odio sit amet
lacinia. Duis eu velit a quam malesuada elementum ut in velit. Duis mauris
nisl, auctor in malesuada a, venenatis at purus. Pellentesque feugiat ipsum
tincidunt fermentum molestie. Fusce at risus vulputate, lacinia augue eu,
congue nibh. Fusce dui mauris, malesuada sit amet nisi et, semper condimentum
tortor. In consequat rutrum ipsum id fringilla. Donec mattis nibh quis sagittis
facilisis. Maecenas pellentesque urna eu lectus placerat eleifend. Fusce sed
porttitor elit, sit amet vestibulum enim. Aenean vitae massa vel orci aliquam
vehicula nec sit amet nisl. Praesent non enim eget sapien aliquam venenatis.
Aenean lacus mauris, bibendum eget posuere a, euismod pretium augue.

Ut pellentesque lectus sit amet purus feugiat pharetra. In sodales leo non orci
imperdiet, vel pulvinar leo elementum. Proin in enim luctus, eleifend mauris
sit amet, euismod justo. Proin eros velit, fermentum eu lacus vel, facilisis
vehicula nulla. Morbi luctus nisl sit amet turpis rhoncus aliquet. Sed mollis
eros a neque varius tristique. Pellentesque laoreet condimentum leo nec
faucibus. Pellentesque consequat vitae massa nec rutrum. Suspendisse porttitor
ullamcorper quam quis iaculis. Donec egestas congue ligula, ac tincidunt urna
convallis id. Fusce consequat sagittis purus non eleifend. Nullam rutrum massa
sed laoreet aliquam. Nulla tincidunt fermentum risus non consectetur. Ut in
ipsum non elit bibendum gravida. Cras odio sapien, varius pellentesque orci sit
amet, lacinia consequat lacus. In ultricies metus mi, ac fermentum turpis
auctor quis.


